
Кинотеатр NeNetFlix в Миассе расположен на 4 этаже ТРК «Слон» и имеет удобный формат как для молодежи, так и для семей с детьми.

В кинотеатре 4 комфортабельных зала, которые отличаются стильным интерьером и удобными креслами. В залах большие экраны со специальным покрытием, отличная акустика, имеется система кондиционирования, на последнем ряду места «для поцелуев».

Для кинопоказов в форматах 3D/2D используется передовая техника: цифровой проектор, звучание DolbyDigital, используется технология XPAND-3D. В репертуаре — популярные фильмы российского и зарубежного кинематографа.

Рядом с кинотеатром «NeNetFlix» работают: спорт-бар, ресторан Brooklyn, кофейня Coffee Hаll. Для активных людей предлагает развлечения боулинг на 12 дорожек, для отдыха детей предусмотрен Baby Land.